## Домашнее задание к занятию 1.2. Структурные шаблоны. Adapter, Proxy, Decorator, Facade, Flyweight

Нужно выполнить задачи:

1. [Калькулятор](./structural/task1/README.md).
2. [Двоичный фасад](./structural/task2/README.md)* (необязательное задание).

=======

Задачи со звёздочкой `*` выполнять не обязательно. На зачёт они не влияют.
Если вы хотите прислать дополнительное задание позже, напишите об этом при сдаче домашнего задания в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Любые вопросы по задачам задавайте в чате учебной группы. Ссылку на него вы найдёте в письме в вашей электронной почте.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Пишите код в IDE (рекомендуем [Intellij IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/download/), версия Community).
    1. Почему лучше работать в IDE? — Ускоряет работу, есть подсветка ошибок, отладка по шагам.
    2. Почему Intellij IDEA? — она бесплатная, умная, большинство разработчиков пользуются именно ей.
2. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
3. Готовый код необходимо загрузить в специально созданный для данного домашнего задания репозиторий на сайте [github.com](https://github.com/).
4. На сайте [github.com](https://github.com/) найдите только что созданный репозиторий. Перейдя в репозиторий, нажмите на зеленую кнопку CODE и скопируйте появившуюся ссылку.
5. В личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*